buonasera a tutti buona sera a tutti
benvenuti questa live serale in questa
nail serale vediamo un po di questa luce
di un consenso è meglio questa nave
serale per parlare di che cosa questa è
la serata per parlare di del fatto che
tendiamo erroneamente diciamo a
giustificare tutto quando siamo
coinvolti quando siamo innamorati questo
è un grave errore per cui l'oggetto di
desiderio quando siamo innamorati viene
considerato diciamo al di sopra di ogni
situazione cioè tendiamo a giustificare
completamente tutto in nome di che cosa
tendiamo vediamo un posto così
no della luce google possono essere di
qua potrebbe essere meglio vediamo un po
così dovrebbe andare uniti però così
come l'hanno fisso stanno cercando di
posizionare una luce non va bene
ward e robbie ciao wonder robbie ho
visto adesso il tuo video sull'iphone e
le vicissitudini con l'iphone 7
si doveva vedere meglio così
sì così diciamo che è decisamente meglio
quindi allora
poi dopo faceva una chiacchierata allora
figlio delle tenebre allora comunque
cerchiamo di capire alcune cose perché
tendiamo a giustificare tutto agli
oggetti di desiderio aumentano
giustifichiamo nulla all'antagonista
questo deriva da che cosa deriva dal
fatto che quando siamo innamorati si
invertono fondamentalmente i codici
piacere sofferenza
in realtà questo non si tratta di amore
nel senso si tratta di illusione d'amore
perché succede una cosa una cosa strana
e si verifica soltanto quando ci sono
situazioni di amori tormentati amori che
non vengono vissuti nel modo corretto si
verifica il fatto che se la persona
spesso succede che se manca l'autostima
del su cui cerchiamo di capire cosa
autostima e tu non riesce a conquistare
il tuo oggetto di desiderio
la parte emotiva prende il sopravvento
sulla parte logico razionale proprio
perché la parte logica viene accusata
tra virgolette di averli tritato
l'oggetto del desiderio cioè di non
essere stati in grado di conquistarlo
perché oggetto di desiderio è un oggetto
di desiderio per la sfera emotiva non
tanto perché come ho detto in altri
video li interessa particolarmente
quella persona ma perché quella persona
gli procura delle emozioni quindi la
nostra sfera emotiva non vuole perdersi
da fonti di approvvigionamento emotivo
ma semplicemente le ripeto non non è
tanto importante quale la persona che ti
dà emozioni la cosa importante è che
ricevi le emozioni quindi la sfera
emotiva non vuole perdere
e allora come fa per non perdere per
cercare di non perdere un oggetto il
desiderio li giustifica tutto quindi
l'oggetto desiderio
non viene giustificato su tutto quello
che fa o buonanotte anche roberta 82
a
ottimo si sente bene o bene bene meno
male comunque
e allora entriamo in un meccanismo
entriamo in un meccanismo strano
entriamo in un meccanismo in cui ok
grazie a deroghe entriamo in un
meccanismo strano in un meccanismo per
cui non giustifichiamo più noi stessi
per giustificare questo è inevitabile se
noi dobbiamo giustificare una persona
che tra virgolette non non riusciamo a
conquistare e dobbiamo conquistare e
dobbiamo cerchiamo di conquistarla non
giustifichiamo più noi stessi quindi
praticamente sì iniziamo a trasformare
l'amore per noi stessi iniziamo a darla
un'altra persona perché non siamo più in
grado di ritenere cioè la nostra parte
emotiva si distacca completamente dalla
nostra parte logico razionale quindi
avviene un fenomeno che poi un
meccanismo difesa che prende il nome di
dissociazione cioè la parte emotiva
tende a disconoscere la parte logico
razionale e da diciamo il suo consenso
alla sfera da il suo consenso all'altra
persona all oggetto di desiderio e
quindi noi cosa succede che noi non
amiamo più noi stessi ma tutto
potenziale che avevamo espresso verso
noi stessi lo relega il diamo
praticamente alloggiato il desiderio
quindi questo è un meccanismo strano non
so se è stato chiaro prove ripeterlo
allora nel momento in cui noi abbiamo un
oggetto di desiderio
ad esempio in ambito sentimentale
francesca e roberto marco paola che ne
so una una persona che un oggetto di
desiderio e possono verificarsi due
situazioni o l'oggetto disgelo si mette
complementare alle nostre esigenze e
quindi riusciamo a conquistarlo
oppure all'oggetto del desiderio non si
mette complementare le nostre esigenze e
non riusciamo a conquistarlo
ora se non riusciamo a conquistare il
soggetto il desiderio o subito ci
distacchiamo e andiamo a prelevare un
altro oggetto di desiderio che per la
parte logica andrebbe bene cioè alla
parte la parte emotiva andrebbe bene è
la parte logica e si imputa sulla
situazione perché nel momento in cui a
voi non vi va bene una situazione se
mandato affanculo e andate subito da
un'altra parte
la parte la parte emotiva gli va bene
uguale perché la parte emotiva in fondo
vuole solo diverse mozioni
se invece voi non fate questo perché
avete una parte logica talebana che dice
io l'ho conquisterò viola conquisterò
ecco questo momento in cui dici io l'ho
conquisterò io la conquisterò cena è già
venti centimetri e abbondanti diciamo
così da di dietro perché succede questo
meccanismo che se poi tu non lo
conquisti o non la conquisti la sfera
emotiva si dissocia dalla parte logico
razionale perché dice guardate che ho
dato a questa parte qua il compito di
conquistare questa persona anzi neanche
lì con disabilità questa persona di
farmi vivere delle emozioni sto stronzo
non riesce a farmi vivere delle emozioni
né con questo noi con un altro mentre in
quest'altro qua rifiutando di far vivere
emozioni allora io do a lei o lui tutto
il potere e lo toglie alla persona cioè
noi praticamente veniamo des auto rati
dalla nostra parte motiva restiamo
praticamente siamo praticamente privi di
possibilità di energia perché tutto il
potenziale viene dato paradossalmente al
nostro oggetto di desiderio quindi il
nostro oggetto di desiderio diventa una
divinità praticamente diventa un'icona
trascendente questo è
questo è un qualcosa che fa sì che noi
perdiamo ancora di più l'autostima
perché quando è che ne va è qui e diamo
tutto il nostro potenziale all'altra
persona cosa sbagliatissima
quando è che si perde autostima beh si
perde autostima ad esempio quando è a
causa del nostro pensiero del nostro
pensiero logico razionale giu di genova
diventiamo a causa del nostro pensiero
logico e razionale tendiamo a diventare
delle persone che si reputano incapace
delle persone che delle persone che si
reputano inadeguate e quindi proprio
perché ci sentiamo incapaci termine
adeguati
la nostra parte logica razionale alla
nostra parte motiva ci toglie il potere
toglie il potere la parte logica perché
dice intanto aiuto dato tutto questo
potere tu non sei riuscita a produrre
uno straccio di emozione non sei
riuscito a conquistarmi questo oggetto
di desiderio e allora io me ne vado e
delego tutte le mie risorse le mie
energie
proprio a quell oggetto il desiderio che
ti fa soffrire e quindi è un po comandi
re vado a letto col nemico abbiamo una
nostra parte interna che contro di noi
si allea per soddisfare le esigenze di
una persona esterna che in questo caso
potrebbe essere un amante potrebbe
essere un oggetto del desiderio è quello
che è
e qui nasce l'illusione d'amore proprio
a causa di questo meccanismo che nasce
l'illusione d'amore nasce lousiana male
in che senso perché nasce per sempre il
meccanismo delle energie dedicate se tu
dai energie a una persona e questo
meccanismo diciamo così così come l'ho
detto fa sì che diamo che diamo diciamo
molte energie a una persona
e allora appena dissonanza cognitiva
inizia a pensare ma se il dojo di queste
energie devo amarlo devo a marra
e allora entriamo in questo loop in
questo meccanismo per cui tendiamo a
svilire a noi stessi e andiamo a creare
un diciamo un'entità un egregio una
forma pensiero che è costituita dal
nostro oggetto di desiderio quindi il
nostro oggetto di desiderio che perde la
sua connotazione umana e inizia ad
assumere una connotazione di vino
diventa proprio una condizione divina
divina nel senso che diventa extra umano
e quindi noi accettiamo poi tutto da
questa da questa situazione siamo
disposti a fare tutto quello che è
possibile fare ma si fa nel modo
sbagliato per conquistare una persona
quindi non so se sono sotto chiaro a
sufficienza in questo discorso che cos'è
che è innestato tutto questo meccanismo
è innestato tutto questo meccanismo un
fatto fondamentale che noi non abbiamo
come dire accettato il fatto che
potevamo
diciamo dedicare perdere l'oggetto di
desiderio non accettare la perdita di un
oggetto di desiderio di lega tantissimo
a quell oggetto di desiderio e più chi
legga meno possibilità avrai di
conquistarlo ed e si entrerà in un loop
in cui ci sentirà il sì si sentirà si
percepirà di avere una bassa autostima
perché non ci si sentirà mai all'altezza
della situazione
quindi tutto quello che emerge da questa
cosa qua e che a causa nostra del nostro
comportamento
abbiamo avallato diciamo così delle
persone che tutto sommato ci fa danno
più sofferenza che piacere e quindi ci
siamo innamorati tra virgolette
coinvolti di persone che non ci hanno
contro e cambiare questo
un po comunque emerge perché se la
persona mantiene un comportamento
standard prima o poi la parte cognitiva
la parte logica si rende conto che
continua a soffrire sempre di più e
allora cercherà di prendere in mano la
situazione ma nel momento in cui cerca
di prendere mano la situazione
il conflitto con una parte motiva
scoppia e quando scoppia questo
conflitto
scoppia senza esclusione di colpi e chi
ci rimette è l'autostima personale
perché ci sentiremo sempre più
inadeguati sempre più sfigati talvolta
andremo anche tirare fuori il
trascendente cioè inizieremo a dire che
è colpa del destino se capitano queste
cose che è colpa di chissà chi
entriamo in una situazione molto
negativa molto nefasta come ci si
sblocca da da questo concisi sblocca da
questa situazione
bene il modo migliore per sbloccarsi
completamente da queste situazioni è
quello di non confondere lo strumento
con l'obiettivo l'obiettivo non deve
essere un oggetto di desiderio con un
nome cognome l'obiettivo deve essere a
livello energetico sperimentare delle
energie anche il proprio livello
sperimentale sperimentare che ne so la
sessualità sperimentare l'affettività
insomma sperimentare dell'energia è la
cosa è la cosa più importante e quindi
noi dobbiamo svegliarci proprio dall
oggetto di desiderio e ogni oggetto di
desiderio che mi procura quelle emozioni
alla parte motivo viene bene cioè
ne ho già detto in altri video la parte
emotiva non mi frega niente che sia
francesco marco o qualcun ato che ti dà
delle emozioni alla parte motiva
interesse a vivere semplicemente delle
emozioni perché le mozioni rappresentano
energia rappresentano la motivazione se
non c'è energia se non c'è motivazione
le emozioni decadono rapidamente
decadono completamente quindi dobbiamo
avere questa forza di riuscire a diciamo
a superare questa impasse e a superare
come dire i limiti che ci autoimponiamo
a smettere di confondere l'oggetto del
desiderio con con l'obiettivo
l'oggetto desiderio uno strumento è
un'altra cosa importante non dobbiamo
far passare nulla che possa in qualche
modo andare a ledere la nostra dignità
la nostra dignità al como detto in altri
termini è un concetto che spesso viene
descritto in modo diciamo superficiale o
comunque non si capisce bene cos'è la
dignità è semplicemente il fatto che noi
non veniamo meno ai nostri valori
qualunque siano i valori in quel preciso
momento poiché i valori possono cambiare
questo è un dato di fatto ma la vita
deve essere salvaguardata sempre e per
salvaguardarla
dobbiamo diciamo così diventare noi dire
non la nostra coscienza deve diventare
autoreferenziale cioè dobbiamo trovare
la forza di noi stessi fondamentalmente
perchè se aspettiamo che siano gli altri
diciamo così a darci energia rischieremo
di finire anche quelle poche che abbiamo
a disposizione quindi dobbiamo imparare
rigenerarci e come ci si rigenera
proprio nell'interazione con l'oggetto
del desiderio perché quando l'oggetto il
desiderio capisce che non siamo più
coinvolti
cercherà di fare qualcosa nuovamente per
il coinvolge quindi possiamo sfruttare
proprio oggetto di desiderio che nel
momento in cui viene un po sfanculato si
tende il tender di staccarsi e questo
più o meno
non so se sono stato chiaro però la cosa
fondamentale quindi è rifiutare oggetto
di desiderio quando le cose non vanno la
prima cosa da fare è cambiare oggetto di
desiderio no e poi eventualmente un po
come ha fatto adesso non so se c'è
wonder robbie on the beach se ancora
presente se ci sei batti batti un colpo
se ci sei batti un colpo acer wonder
robbie c'è un po come ha fatto con del
robin o faccio un esempio a wonder rogue
visto video di stasera non li funzionava
più l'iphone 7 che poi riuscita a farlo
funzionare ancora nato discorso allora è
il discorso che gli esiti yespica se non
ti funziona qualche cosa
e tu hai bisogno urgente di aver
qualcosa di a disposizione e ti dicono
che non riesce ad aggiustarlo e ti
procuri un altro un altro attrezzo che
funziona in quel modo di non stai
accanirti su un cadavere o un presunto
tale perché tu devi raggiungere
l'obiettivo è quindi se lo per
aggiungere un obiettivo cambio getto
desiderio e te ne trovi uno magari
migliore e questo è quello che dobbiamo
fare anche noi poi come successe a
wonder robbie una volta che ha sistemato
il nuovo il nuovo iphone anche quello
vecchio diciamo così è riuscita a farlo
ripartire ma è la stessa cosa che è
successa a me adesso non so se c'è
wonder robbie con il computer lenovo che
non funzionava per un giorno non ha
funzionato l'audio e poi automaticamente
lasciando spento per un po anche lì ha
ripreso a funzionare loud nel frattempo
l'aveva sostituito con anche lo spirito
anche avevo insomma ho preso anche la
l'alto computer quindi ma questo per di
che cosa per dire che quando una cosa
non funziona
dobbiamo quando una cosa non funziona
dobbiamo fare la prima cosa che dobbiamo
fare è sostituirla sostituirla con
qualcuno con qualcun altro questo deve
funzionare anche con e se anche avevo
provato a spegnere e accendere ma dopo
s'è messo a funzionare quando l'ho
lasciato spento una notte si vede che
deve decanta un po lì una notte spento e
una notte una notte spento e l'impresa
funzionare anche come narcisisti siamo
oggetti io sto dicendo che quando una
relazione non funziona quando c'è
qualcosa che non va la cosa peggiore che
puoi fare è fare lo zerbino e quindi è
perché se tu fai se tu accetti che
accetti una relazione che non funziona
succede questo meccanismo strano che la
parte logica
come dire viene declassata dalla parte
motiva perché dice guarda che non sei
neanche riuscito a conquistare sto
stronzo
adesso ti metto da parte prendo in mano
io la cosa e per prima cosa ti faccio
sentire sciuto
e evidente una persona che segue te come
si deve comportare è come devo portare
non so io cosa segue non lo so
quindi è questo è importante non è
importante perché se tu no rottami
subito nuovo tani subito e e ti
accanisci su quella persona e ti si
abbassa automaticamente l'autostima
perché vieni la tua parte e motivati
giudica incapace se sei incapace deve
avere una bassa autostima
mentre invece quando una cosa non una
cosa non funziona la prima cosa che devi
fare è rottamare l'oggetto del desiderio
è l'oggetto del desiderio che devi
rottamare non deve rottamare te stesso
quindi cosa vuol dire che se io che ne
so ci provo con maria o francesca o
quello che se vedo che queste qua si
mettono a diciamo si mettono a a non
essere complementare dettaglio subito e
vado a cercarne un'altra istantaneamente
nel momento in cui avevo trovato quella
nuova anche la vecchia e riprenderà a
funzionare un po come l'iphone
un po come il computer che nel momento
in cui l'ho sostituito io l'ho
sostituito con un nuovo mac anche quello
vecchie ripreso a funzionare
e adesso sotto i 2 funzionanti come come
la stessa cosa che è successa alla alla
wonder robbie però il problema è che se
tu invece fosse rimasta ancorato su
quello vecchio non avresti più fatto
funzionare non staresti riuscito a farlo
funzionare quindi le persone sono degli
strumenti che ci danno emozione non sono
l'obiettivo l'oggetto del desiderio è
uno strumento è uno strumento non
dobbiamo vederlo come un obiettivo
dobbiamo semplicemente vederlo come uno
strumento uno strumento che può essere
sostituito cioè se lo strumento non
funziona lo sostituisco poi magari un
secondo tempo lo faccio riparare ma non
sto mai senza strumento appena posso
sostituisco e mettendo magari la riserva
che no cioè infatti suggerisco wonder
bob di prende
nessuna riserva e di tenersi di
realizzare la riserva è sempre utile
perché come dire qualora ci fosse la
cosa la situazione principale che non
funziona se tu è la riserva fi attivi
subito dai subito forza la riserva e
bisogna imparare a diventare un po come
i giocatori di scacchi i giocatori di
scacchi hanno un po questa
caratteristica di vedere la cosa in un
sistema a macro e dobbiamo renderci
conto che con diciamo se giochiamo una
buona partita a scacchi
possiamo anche sacrificare la reggina
però e poi dare scacco matto col pedone
quindi questo è quello che dobbiamo
imparare a fare dobbiamo nel momento in
cui una persona non ti dà quello che
vuoi la fun cool as fan culi e te ne vai
a trovare subito un altro questa è la
cosa da fare diciamo istantaneamente
quindi non stare lì a scervellarsi ma
perché mi avrà lasciato ma perché ha
fatto questo perché ho fatto quell'altro
oppure fare la sirena uhm ha lasciato o
mi ha lasciato sono da solo dei farmer
sirena ne andare a interagire con quella
persona non deve interagire andare ad
eva perché mi ha lasciata perché mi ha
lasciato come mai su e giù non devi fare
assolutamente nulla non devi fare nulla
di tutto questo
devi semplicemente in modo analogico
sparire fare dell'altro e andare con
altre persone
se riesce a trovare altre persone che
sono disponibili tuoi confronti se non
riesce a trovare altre persone che sono
disponibili entro il corpo antipodi che
sei un cesso il mondo e devi rimetterti
in forma quindi vatti a rimettere in
forma va in palestra dimagrisci fai
qualcosa
rimettiti in forma e vedrai che anche tu
troverai qualcuno e questa e la cosa è
la cosa fondamentale no perché se non se
non fai
qualcosa resti il pelato poi nuovamente
in situazioni che non ti possono dare
piacere anzi non ci davano mai piacerti
daranno ti faranno sempre soffrire
quindi questa è la prima cosa che uno
deve fare è quello la prima cosa che uno
dei file quando una storia non funziona
e rottamare ciò che non funziona e come
dire chi è che si terrebbe una un'auto
vecchia che da dei problemi quando
magari con pochi soldi differenza e
riesce a comprarsi un'auto nuova e così
nelle relazioni sentimentali perché devi
tenerti un rompicoglioni vecchio quando
un vecchio tutti i sensi quando con poco
potresti trovarti un rompicoglioni nuovo
diciamo così e intanto le cose che che
ti dà una persona tele può dare un altro
questo è un dato di fatto e cioè
dobbiamo toglierci dalla testa 11 ta noi
o katia e se lui torna il tuo sei
innamorata gli dici che si è comportato
di merda oppure semplicemente semplice
dirglielo e servitore tu sei innamorata
di dc e subdoli e merd
ma no non devi dirgli niente secondo me
non deve dire niente cioè nel momento in
cui seguì toro nel tu sei sbilanciata
che ti fregano deve assolutamente dire
niente devi sempre a seminare dubbi ma
sai che ti interessi sai che non ti
interessa
devi solo seminari o comunque vi informo
che siamo al terzo posto nella live e
chissà che riusciremo a salire ancora
questa sera siamo al terzo posto nella
live è che un ottimo un ottimo livello
insomma siamo davanti a diverse persone
bene bene terzo
possono live mi sembra che sia cosa
buona e giusta e quindi dobbiamo
diventare dei rottamatori diciamo così
di oggetti di desiderio per star bene
dobbiamo diventare dei rottamatori di
oggetti desiderio
comunque questo beh ho già fatto una
volta un primo non son tante live ce ne
sono sono di tutto il mondo stella e
come non ce ne sono c'è pieno di dike
sono live mondiali e queste cioè essere
al terzo mi sembra già valido
sono stato ad altro posto nei live
questa sera per logico mi ha detto col
fiato sul collo non si caricava ma
stavamo solo trattando e parlando su sap
che successo
beh sì ma anche dei fatti liberare dagli
adesivi rottamarlo non dei fatti della
devi rottamarlo vai subito a tombare con
qualcun altro
questa è la prima cosa che devi fare e
poi dopo si vedrà
cioè devi fare devi dare subito
un'interruzione devi dare subito
un'interruzione quando le cose non
funzionano bisogna dare un interruzione
un'interruzione di schema e poi dopo una
volta che è dato un'interruzione di
schema dopo vedi quello che succede ma
prima devi subito rottamare subito
rottamare
arrivano i troll ma il troll basta che
si iscrivono al canale sono ben accetti
anche troll ma non cercare più non c'è
chi no ma tu fatti ma non è che devi
cercare uno che ti eri più talta uno
chiede rifiutata tu non lo cerchi più è
che te ne freghi e poi puoi anche
diciamo dipende dalle persone dalle
persone che frequenta dipende un po
dalle persone che frequenta tu potresti
ad esempio che ne so se sai qual è il
suo migliore amico
inizia a flirtare con il suo miglior
amico questa è una un'ottima tattica
anche per andare a discriminare andare
diciamo a a dare emozioni nuovamente a
questa persona ma perché se hai questa
possibilità perché ci sono delle persone
che in realtà si dicono a quello mio
amico ma poi quando l'amico diciamo a
una storia e con con l'ex con quella
persona lì inizia a dare fastidio quindi
se tu vuoi dargli una risvegliata e hai
la possibilità e poi frequentare un suo
amico esce con un suo amico
questi che lasciano tono sempre ma in un
esito ho detto non sempre dipende
dipende da che tipologie sono alcuni
tornano altri non tornano grazie katia
hta mancuso alcuni tornano e altri non
tornano però i narcisi se ad esempio
tornano sempre i narcisisti soprattutto
in azionisti storici anche di per logici
di sotto tornano quando hanno esaurito
il vecchio come dire hanno esaurito il
vecchio amante e comunque nelle fasi di
transizione torno quelli che sicuramente
non tornano quasi mai poi diciamo per
ogni di principio non tornano sono le
persone fortemente motivi perché le
persone fortemente emotiva e non fanno
mai riciclo è invece più la persona
diventa iper logica quindi anche quelle
immaginate emotività e iper logicità
come un cappuccino più ci spostiamo
dall'emotività che ci spostiamo
dall'emotività verso di pelo di città
quindi supponiamo qua abbiamo 50 per
cento di moti vita e di logicità quando
la parte emotiva diciamo così quando ci
si sposta più sul lato della parte
logico razionale ha normalmente ci si
sposta da questa parte la parte emotiva
diciamo che perde il controllo della
situazione quindi dobbiamo noi
interagire in modo positivo per
recuperare le aspetti emotivi che
altrimenti andrebbero avrebbero perso e
quindi più ci si sposta da questa parte
più le persone diventa e per logica e
più di venti per logica più improbabile
che periodicamente ritorni
anzi si può anche fare un calcolo
diciamo si può anche fare un calcolo
però poi comunque i tempi in cui di
ritorno sono circa del 30 per cento di
dell'età diviso 4 quindi d'età diviso 4
e rappresenta al 30 per cento il
diciamo il tempo che impiegherà
ritornare la persona che ci ha lasciati
facciamo un esempio se una persona
vent'anni dettagli viso 45 anni il 30
per cento di 5 e 1,5 quindi potrebbe
anche passare un anno e mezzo
fintanto che la persona ritorni
ovviamente questo 1,5 va diviso in due
una fase ascendente una fase discendente
per cui il periodo la proprietà diciamo
massima che torni si verifica dopo 15
riso due sono 71
52 sono dunque non ridono 5 serbe 18
mesi diviso due dopo nove mesi dopo nove
mesi di tempo è il periodo buono
affinché diciamo la personalità di
questo semplicemente analizzando le
caratteristiche perché noi tendiamo
sempre ripeto delle situazioni che
inviamo sempre ripetere delle situazioni
quindi coni per logici l'interruzione di
schema possono possono andare bene
possono funzionare quindi questo è un
altra cosa importante quindi vedere in
quanto tempo diciamo così la cosa può
generare un problema quindi
semplicemente basta fare questo calcolo
insomma l'età diviso 4 per 0 3 bene
vediamo un po io così quasi vado a fare
un caffè perché se non mi addormento
così andiamo avanti ancora un po live da
wonder obice andiamo avanti panoramico
un po di cazzeggio tanto sono passati 30
minuti
facciamo un po di cazzeggio nel
frattempo che vado a farmi caffè boemi
scrivete al canale iscrivete anche il
canale di wonder robbie anche al canale
cappello di arma ma soprattutto iscritte
anche al mio canale a tutti e tre i
canali andate iscrivervi di cose io vado
a farmi caffè
so bene come abbiamo caffè
vediamo un po di fare un po di cazzeggio
vediamo un po che ricevuto
pierpaolo
cioè nessuno
possibilmente non pelato più di censo
qua can't always boh non lo so vediamo
un po
eva moody ormai sono assuefatto se
prendessi café ora domene comunque ma se
il caffè domo
vediamo un po kitsch e sabrina trombini
la sabrina trombini che appena finito di
rispettare quello che dice suo cognome
poco o edoardo comunque da sposato con
esperienze passate penso che nella base
ai rapporti sia la stima e rispetto
reciproco perché poi le passioni si
spengono e una una persona non vale un
altro ma da un punto di vista emotivo
sia appunto la persona giusta è quella
che non ami fondamentalmente quella che
da un punto di vista logico razionale
però è più adatta a te quindi con stesse
credenze stessi valori certo condivido
allora vediamo un po
agli oggi profondamente illuminante
wonder robbie beh tu scusa mi ha
insegnato tu con l'iphone che è subito
se è passata subito alla cosa nuova non
appena certo il malfunzionamento stessa
cosa ha fatto io con il computer e poi
ha ripreso a funzionare sia il tuo
iphone sia il mio computer quindi nelle
situazioni funzionano so modo quando una
roba non funziona tu intanto passiamo
nuovo e poi venisse s'aggiusta quello
vecchio e poi eventualmente usi colo
nuovo è quello vecchio
questa è una cosa fondamentale
magari ce l'ho già detto che il gruppo
sanguigno 6b positivo b positivo
i fogli giusti fogli ecco vi ricordo
venite a genova vi aspetta genova 16
ottobre martedì ore 20 45 viga fra i bar
oria per il mio seminario sua mole
seduzione 333 15 11 7 0 3 mentre a
torino è il 19 torino bene di 19 torino
venerdì 19 alle 21
il riferimento è sempre altre 33 15 10
al primo appuntamento in generale per
questo nuovo ciclo di incontri qua
crediamo di amore seduzione
chi è questo c'è qualche dolce qualche
troll ammazzatemi troll che ci sono un
po di trono rompicoglioni o grazie
abbiamo meli la mela grazie mary la
mamma di pena
titolo devo farli fuori i troll nasconde
il 30 dal canale di tokyo ammazzare
tolga solo vabbè lo sa ma sono brutta
silvia sicily brava con l'autostima dati
dalla cessava che diventerai ancora più
cessa più pensi di essere accesso a più
accesso sarai perché se tu pensi di
essere cessa silvia sicily sai che
succede che ti vestirà ed accesso a
parlerei d'accesso ingrasserà ida cessa
e farai tutto da cessa e quindi poi dopo
confermerai di essere cessa e ti
sentirai male così potrai fare la sirena
e prendo ti delle emozioni questo è
quello che succede
oh bene il maggiore di zero tecnologico
grazie bravissimo wonder obi tu sei una
super seduttrice brava wonder wonder
eccola di grande wonder e gli occhi
piccoli col degli occhi piccoli ieri
cos'è sognato
non ho segnato niente io penso neanche
se cioè o solo sognato sicuramente ma
non mi ricordo
ho un naso enorme e beh se on us enorme
negli occhi piccoli che sei il mostro di
loch ness un naso norme gli occhi
piccoli o naso grosso agli occhi piccoli
e cicciona vabbè che ho capito però più
tu ti vedi con il naso grosso gli occhi
piccoli sue iniziali banchiere no almeno
quello di nizza farlo dimagrire è
possibile c'è poi gli occhi piccoli e
gli occhi non puoi cambiarli e il naso
rendono potrebbe però
se ci descrive così gli occhi piccoli
naso grosse cicciona ti descrivi come il
mostro di loch ness diciamo usino quindi
vai al lago e magari ti ha vista no se
vai a loch ness e pensano di aver
trovato lì come si chiama lucy non devi
considerati in quel modo di devi
considerare invece che valorizzare
intanto certo non bisogna lasciarsi
andare cioè lasciarsi andare e sempre
negativo perché lo dice sono cicciona
essere cicciona dimagrisci che uno deve
tenersi in forma questo non per essere
attraente ma soprattutto per se stesso
perché lasciarsi andare e vuol dire non
amare se stessi fondamentalmente quindi
anche di un modo per recuperare la molla
per se stessi anche se non dovrebbe
essere quello è un modo per più parla
per se stessi e sentirsi in forma e
quindi questo è un dato di fatto
poi a me le robuste piacciono ci dice
edoardo morisco quindi poi si sono
estimatori dappertutto
devi sapere che il nostro di no loch
ness avevi di tentacoli al mostro di
loch ness avere i tentacoli e che ne so
ma non ho mai visto sul mostro di loch
ness non ha mai visto non ce l'hanno
sempre
però ho delle bellissime orecchie brava
ben valorizzati le orecchie però come
dire cerca di valorizzati in generale
nostri diversissimi qual è il problema
bastano lasciarsi andare cioè poi il
peso dipende quanto è poi può piacere
uno più o meno professor estimatori di
tutti però tu devi cercare di
valorizzati ma questo per te stessa non
per per gli altri ma si sono molti
uomini che incamera donna in carne ma è
vero questo è ci sono miscela delle
persone che fanno video feti scusi che
la donna cicciona in alcuni casi piace
però come dire però non è che un de fa
le cose per piacere agli altri
devi fare le cose per piacere a te
stesso quindi la cosa fondamentale
vivian russi non ho chiesto a marzo anta
2 max dici la verità quante ne fa
innamora neanche 100 né facile morale a
0 marzo 92
la risposta è zero non si sa ma tutte
non si innamorano
donne in carne ci piace
esatto 1
cioè uno deve piacerci no quindi se tu
non ti vedi in forma puoi piacere
tranquillamente poi migliorata in quella
mente una delle cose che fa una certa
personale giudiziario e il fatto che ti
guarda come se fosse una dea anche
quando sei stanca malvestite sovrappeso
questo l'oggetto il desiderio
interessante insomma almeno hai una come
dire hai una una buona stima di te a me
non è una buona stima di te definisce
come oggetto il desiderio non uno
stronzo ma definisce o the trees della
una persona che si prende cura che si
prende cura di te questa è una cosa è
una cosa buona e giusta diciamo così è
una cosa buona e giusta non
ardito vediamo un po
[Musica]
quello è un feticismo simona rana 100
ragazzi erano solo le tette qui non è un
oggetto di desiderio quello è un
feticismo perché è una parte del corpo
diventa tutto quelli quello è un
feticismo una ventata e salute problema
è quando si allontana vabbè se si
allontana tu penso si avvicinerà qualcun
altro vabbè che te ne frega ward e
robbie si allontana quello si avvicinerà
qualcun altro no tu devi avere sempre
una ruota di scorta praticamente devi
sempre a tenerti una ruota di scorta non
devi mai andare
diciamo delle gare e d'altra parte anche
nella macchina no quando una ruota non
funziona ne mette un'altra e cioè ne
mette un altro e via ciman antagonista
ma per godertelo anche stunt agonista
perché l'antagonista diciamo tanto
l'antagonista cerca di mettere uno
valido che insomma poi tieni presente
che le persone di per logiche ritornano
sempre quasi si è più solo per logiche
più la proprietà che toni non sono alte
per cui tu puoi giocare anche su quello
poi giocare anche su quello sul fatto
che tanto anche se ne sta un po in
quarantena poi dopo torna ma
l'importante quando lo mette in
quarantena tc che di avere subito
un'altra persona
a disposizione insomma per farli girare
gli oggetti di desiderio vanno fatti
girare come gioco delle tre carte
disposti elogiato il desiderio lo fai
sempre girare bene direi che per questa
live possiamo anche machado urbino
voglio vedere se siamo sempre nelle
nelle tendenze oppure se se per le
tendenze sempre al terzo posto non
riusciamo asportato posto siamo se non
possiamo a scavalcare che abbiamo
davanti abbiamo livestream artistic
jimmy che poi voyage of despair
beh che non so sto chi è chiesto qua poi
al secondo posto abbiamo una ginnasta
vabbè è interessante comunque come al
terzo posto non è male o nel male
bene quindi iscrivetevi al canale anche
il canale di wonder robbie eccola di
wonder robbie bomber robbie canale molto
interessante e anche tecnologicamente
avanzato grande wonder
poi abbiamo maniera mela maria lamela
chissà
va bene buonanotte a tutti e ci vediamo
prossimamente domani cioè buonanotte a
tutti ciao roby piaciuto quando robbie
ciao max il senso è la carmela wonder
robbie mariam e la fabiana ciuto dagli a
paper
eccoli un saluto a tutti buona notte
roberta 82
ciao a tutti ragazzi buonanotte tutti
ciao a tutti